Ni lava ku vulavula na vutomi bya wena sweswi. Loko u swi amukela hi mbilu ya Wena hinkwayo,u tshunxekile
Xana uti lunghiserile?
Eka nkarhi wa sweswi, vulavula uri ndzexe. Unga vulavula uri ndzexe hikuva Ku kanakana i swa munhu loyi wo hleketa kambirhi.
Ukona kwala,ule handle,ani lavi u kanakana
Tsundzuka leswi unga swivula- tshiketa ku ka unga titshembhi
Vulavula uri ndzexe
Hi loku ku kateka. Hi lowu nkarhi
Vayingiseri hinkwavo emisaveni,hinkwako laha minga kona, hinkwaswo leswi miswi endlaka eka nkarhi wa sweswi
Vukule abyi siveli. Yingisela Rito ntsena ivi uta amukela
Pfumela na mina- Xikwembu xa ku rhandza
Niri, " Pfumela na mina- Xikwembu xa ni rhandza"
Wa switiva kuri Yesu wa Ku rhandza wa vilela hi wena
Ulava kuri nawena u nghenelela
Loko unwi pfumelela kuri anghenelela tani hi mutswari, Vumbhoni byita landzela
Alleluya
Eka nkarhi wa sweswi,ekhumbi rinwana na rinwana leri nga xikarhi ka wena na Xikwembu xa Matimba,
Ku ka unga tiyangi kunwana na kunwana kumbe vubihi...
Wa ti tiva wena nwini. Loko hiri karhi hi vulavula swinwana swaku byela
" Xana Xikwembu xita hlamula mikhongelo? Hikuva wa switiva kuri uhuma kwihi
Kambe Yesu anga languti eka leswi nga hundza kuva ativa leswi taka
Anga languti eka leswi hundzeke ku tiva swa nkarhi wa sweswi
Hi yena Yesu yoloye. Waku rhandza, Wa karhateka hi wena
Anga languti eka leswi hundzeke
I sathana a tivaka mahanyelo ya hina eka vutomi bya hina bya khale ivile uhi tirhisela eka wona
Kambe Yesu anga languti eka vutomi bya hina lebyi hundzeke kuri apima eka bya sweswi vutomi
Byi siye endzhaku . Nwi rhandzi,Waku rhandza
Ina
Eka mimoya yinwana na yinwana,leya tyhaka leyi tirhaka eka vutomi bya wena
Yingisela eka sweswo
Mimoya hinkwayo leyi tirhaka eka vutomi bya wena
Kungava ka swa tidyondzo, rihanyo, vukati,muti,timali, mabindzu-
Mimoya hinkwayo ya tyhaka leyi ngale ka vutomi bya wena,naku lerisa kuri uhuma hinkarhi wa sweswi!
Hinkarhi wa sweswi,ti tshunxi. Sungula ku lerisa mimoya hinkwayo leyi tirhaka eka vutomi bya wena Ku huma eka wena!
Mimoya yo biha yi humela rivaleni
Hi Vito ra Yesu Kireste ha khongela!
Miri nimi lunghisa
Nita mi tshika kuri mi vulavula. Iri Mimi kuma kwale
Mimoya ya tyhaka yi vangela switlhavi,na ku kala Ku tshunxeka emoyeni
Swivangiwa hi yena
U endla kuri vanhu vaendla swilo swo nyumisa
Awuri karhi u khongela kuri awu lavi ku endla leswi, kambe uti kuma utshama uri ku swiendleni
Ivile swilo leswi hiswona leswi ku vangelaka swilo swo biha
Minkarhi hinkwayo loko ulava ku vulavula na Xikwembu, utwa uku "Aah,Xana Xikwembu xita twa xikhongelo xa mina?
hikokwalaho ka leswi nga humelela eka wena
U tirhisa hinkwabyo vululami , vubihi, swidyoho, Ku ka unga tiyangi-
Utirhisa swona eka vutomi bya wena
Hikuya hi leswiya swoka swinga lulamanga,wa nghena a tirha
Swewo hiswona swavuphunta leswi hi vulavulaka hi swona
Hinkwayo mimoya ya tyaka leyi tirhaka eka vutomi bya wena,yi vangela ku boheleleka
Leswi sathana aswi tirhisaka ku nghenelela eka wena hi xiviri-
Utirhisa swona swilo sweswo ku nghenelela eka wena hi xiviri-
Sweswo I Ku boheleleka Loki aku tirhisaka ku nghenelela eka wena, kuri a tirha noku twisa kuvava
Hinkwayo mimoya ya tyaka leyi nga ka vutomi bya wena
Na mi lerisa kuri mi huma,hi vito ra Yesu!
Wa switiva swilo leswi sathana aswi tirhisaka ku nghenelela eka vutomi bya wena
Kunga va kuri u vulavula vula ngopfu. Wa swi tiva swilo sweswo
Sathana u tirhisa swona Ku nghenelela hi xiviri
Loko a nghenelela hi xiviri eka wena,uta sungula ku Ku kokela ,aku koka
Pfula nomu sweswi
Eka mimoya hinkwayo ya tyaka leyi tirhaka eka vutomi bya wena- tiyisisa kuri ya leveka sweswi
Hi vito ra Yesu, mimoya ya tyaka leyi tirhaka eka vutomi bya wena,yi lerisa kuri yi huma!
Vula ,huma!
Hlanta swilo swo dlaya leswi uswi dyeke
Valanguteri hinkwavo emisaveni!
Hi Vito ra Yesu!
Valanguteri hinkwavo emisaveni hinkwayo hi lava mihi landzela
Vukule ahi xirhalanganyi,laha unga kona ahi kule
Xana ule kwini? Hi landzeli!
Swi laveka kuri uva ehansi ka Ku tiyisisa hi leswi hi swiendlaka laha
Eka mimoya hinkwayo ya tyaka leyi tirhaka eka vutomi bya wena,leyi tirhaka eka rihanyo ta wena
Leyi tirhaka eka swa mabindzu,eka swa mintirho,
Leyi tirhaka eka swa vukati,leyi tirhaka eka vamuti,
Leyi tirhaka eka vutomi bya wena
Tiyisisa kuri ya laveka sweswi!
Yi lerisi kuri yi huma!
Tshika vanhu va mina!
Tshika vanhu va mina,wena Moya wa tyaka!
Yesu u horisa xiyimo xo karhala emiehleketweni
Mavabyi, switlhavi,Ku karhala hinkwako emiehleketweni, swi nyike Yesu!
Ni lerisa hinkwako Ku karhala emirini nale miehleketweni , vuvabyi byebyo na switlhavi,kurhukaniwa hi sathana
Ni Ku lerisa kuri u huma, hi Vito ra Yesu!
Huma eka ngati ya wena!
Sungula ku swi lerisa kuri swihuma !
Wena vuvabyi na switlhavi- Luka unga tiyangi emirini nale miehleketweni, nwina mavabyi engatini- kuka unga tiyangi emiehleketweni
Wena mavabyi eka marhambu-kuka unga tiyangi emiehleketweni make mirini,eka xivindzi- kukarhala emiehleketweni nale mirini,
Wena mavabyi eka tinswo - kukarhala emirini nale miehleketweni,wena mavabyi engatini- kukarhala, huma!
Huma!
Nwina mavabyi, tshika vanhu vamina!
Tshika ngati ya vona! Huma eka tinswo ta vona!
Huma eka swivindzi swa vona! Huma eka marhambu ya vona!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua . Khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Hinkwako laha kungana mavabyi ,huma,hi Vito ra Yesu!
Niri , huma, hi Vito ra Yesu!
Huma , hi Vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua. Khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Kuhava vuvabyi lebyi Yesu anga kotiki kubyi horisa hi Vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua. Khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu Kireste!
Exikolweni na le ndzeni,va horise,hi Vito ra Yesu!
Exikarhi na ku kala,va horise, hi Vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua . Khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Mavabyi walawo ya horile!
Mavabyi ya humesiwile!
Hi Vito ra Yesu Kireste
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua. Khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Swi vule embilwini! Swivule kuri u tshunxekile!
Loko kuve kahari na unwana loyi anga le hansi na ku lawuriwa hi sathana,ni tiyisisa ntshunxeko hi Vito ra Yesu!
Ntshunxeko eka wena,hi Vito ra Yesu!
Ku tshunxeka eka wena,hi Vito ra Yesu!
Ndlela yo huma eka wena yi fikile!
Swi vule eka wena nwini. Endlela yo huma eka mina yi fikile,hi Vito ra Yesu!
Endlela ya mina yo huma evutonwini yo fikile!
Ntshunxeko! Ntshunxeko! eka wena,- ntshunxeko!
Kereke yo tala ngopfu
Mimoya yo biha yi humela rivaleni
Langutela xikirini xa thelevixini
Wa wa vona madimoni ya humela rivaleni ivile Vanhu va boheka kuva valawuriwa hi xikhongelo lexi eka nkarhi wa sweswi
Kunwana na kunwana laha unga kona, khoma xikirini
Loko madimoni yari karhi ya humela rivaleni eka vanhu,vanhu va hlanta swilo swo hambana ekerekeni
Swilo swo dlaya endzeni ka vona
Yana emahlweni u khongela
Va hlanta swilo swi dlaya
Langutela xikirini xa thelevixini
Wa to vona engati leyi humaka na mahlanta leswi humaka eka wanuna
Leswiya I mahlanta lawa ngani swodlaya leswi hlantiwaka eka nkarhi wa sweswi loko xikhongelo xiya mahlweni
Xana unwi endle yini tani hi leswi unga hosi?
Ni tshame ka yena eka malembe yo tala
Xana unwi endle yini tani hi hosi?
Niku byerile kuri ni Wanuna wo tiya swinene!
endlwini ya mhana yena!
Mimoya yo biha yi humela rivaleni
Ni hosi!
Ni huma ematini!
Mimoya yo biha yi humela rivaleni
Ni wanuna lonkulu swinene! Swiherile!
Kukala anga yi mahlweni eka swa mintirho!
Ku onhakela hi makhwiri!
I mudzondzisi , mudzondzisi wa or xikolweni xale henhla
Mimoya yo biha yi humela rivaleni
Xana u nghene rini?
Ku sukela loko ahaku velekiwa
Xana i mani Wanuna loyi?
Loyi uri hi yena nuna wa yena. Ni nwi layile!
I nsati wa mina
U rhandza ngopfu kulwa,ivile una nkani. Anga yingiseli swileriso
U tshama akwaterile na vana. Utshama Ari ku bukuteleni ka vana endlwini.
Una mbilu leyi tsongo leyi minkarhi hinkwayo yihi endleka....
Hi Vito ra Yesu ha khongela
Wa yo tiva mimoya ya tyaka tinyikele eka Yesu. Xana wa switiva leswi?
Loko u vitana Vito ra Yena hi mbilu ya wena hinkwayo, mimoya ya tyaka to amukela swileriso hi Vito rero
Loko niku " hinkwayo mimoya ya tyaka leyi tirhaka eka vutomi bya wena",
Ahi languteli mimoya ya tyaka exikarhi ka wena na kambe
Loko u vitana Vito leri hi mbilu ya wena hinkwayo
Kuna Vito to hlamarisa ra kahle ra Yesu
Ku hava Vito rinwana leri niri tivaka
Eka swirho swinwani na swinwani emirini wa wena- sungula ku tirha hi vito ra Yesu!
Swirho swinwani na swinwani leswi nga tirheki,niku lerisa kuri u sungula ku tirha,hi Vito ra Yesu!
Xirho xinwana na xinwana eka miri wa wena lexi nga tirheki -
Naku lerisa kuri u sungula ku tirha,hi Vito ra Yesu!
Kungava ka xivindzi,hawu, marhambu, ngati- niku lerisa kuri u sungula ku tirha,hi Vito ra Yesu!
Sungula ku tirha,hi Vito ra Yesu!
Khongela!
Ku humelela erivaleni ka mimoya yo biha
Xana u mani?
Ni Wanuna lonkulu!
Xana unwi endle yini?
Ninwi onherile eka swa mintirho!
Swa vukati?
Anga rhandzi nuna luya !
Xana unwi nghene nhjani?
Hi milorho!
Ku hlantiwa ka mahlanta ya swodlaya
Xana u mani? Xana unwi endle yini?
Wani karhata!
Xana u mani?
Niku byerile kuri ni wansati wa Ximoya
Xana unwi endle yini? Xana unwi susumetile kuri a endla yini?
Ni nwi susumetile kuri a famba a etlela na vavasati angava catanga
Hikokwalaho ka yini?
U arile ku hi cata. Hi xona xivangelo
Xana u endlile yini eka swa tidyondzo?
Hi Vito ra Matimba ra Yesu Kireste!
SCOAN Kereke ya Nsoto, xikhongelo xa munhu unwana na unwana
Ni lerisa xitlhavi xinwana na xinwana endzeni ka wena kuri xi huma,hi vito ra Yesu!
Wena mavabyi,huma eka vanhu va mina!
Miri wa wena I tempele ya Moya wo Kwetsima
Huma eka vanhu va mina
Mavabyi na switlhavi huma ka vanhu va mina!
Ku hlantiwa mahlanta ya swodlaya
Tsakani!
Nava tiva vanhu va mina!
Valanguteri, sungulani Ku tsaka!
Tsakelani ku hola ka nwina !
No horile! Ku tiyisisa ka nwina kuta endleka!
Ani mi twi.
Ni horile!
Hi Vito ra Yesu
Eka nkarhi wa sweswi,vula embilwini kuri u horile eka ku vonakala
Ni horile!
Endlela yo huma ka wena yi fikile
Vula eka wena," endlela yo huma eka wena yi fikile,hi Vito ra Yesu!"
Endlela yo huma eka mina yi fikile
Loko endlela yo huma eka wena yi fikile,I ncini xinwana? Lexi ixi leriso xa Xikwembu
Nwi khensi. Endlela yo huma eka mina yi fikile
Swivula kuri unwana kunwana waku lunghisela- Yesu Kireste!
Vula, unwana wani lunghiselela! Ku huma eka mina ku fikile
Hi Yena, swilo hinkwaswo swa olova. Hi Vito ra Yesu Kireste
Hi nkarhi wa sweswi, tsundzuka kuri tiko raka nwina loko uri karhi u khongela,tiko ra ka nwina hi xikhongelo
Na matiko lawa ya ngale ka ndhawu ya ku xaniseka
Va tsundzuke eka xikhongelo
Allelujaah. Pfula nomu. Kombela ku nghenelela ka Xikwembu
Ku nghenelela ka Xikwembu
Ku khongelela Matiko hi Mupurofita T.B Joshua
Hi vito ra Yesu ha khongela
Sungula ku ti cheka embilwini
Yingisela eka mbilu ya wena
Ni tshunxekile?
Ungari twa rito leri,loko unga hanyi vutomi byi mbirhi
I ri laha hi mbilu ya wena hinkwayo,unga switwa leswi," Ni tshunxekile'?
SCOAN Kereke ya Nsoto ya munhu unwana na unwana
Ku tshunxeka ku huma ka Xikwembu hiku nene!
Nitwa Ku tshunxeka!
Loko unga swi twanga,nitwa Ku tshunxeka!
Nava tiva vanhu va mina. Ni vulavula na wena?
Lava vanga kona laha, yingiselani! Nitwa Ku tshunxeka!
Ku tshunxeka!
Hi Vito ra Yesu
Ni mi funengeta hi ngati ya Yesu
Funengeteka hi ngati ya Yesu!
Mavoko ya mina ya katekile hiku kateka ka Hosi
Xinwana na xinwana lexi nixi khoma xi katekile
Mavoko ya mina ya tele ku kateka ka Hosi
Eka nkarhi wa sweswi, pfula nomu ivi usungula ku lunghisa hinkwaswo leswi yelanaka na wena
Hi Vito ra Yesu, lunghisa swa mabindzu na mintirho loko ungasi huma laha hiku hetiseka
Swinwana na swinwana leswi uswi lunghisaka swilunghile
Sungula ku lunghisa swa mintirho, mabindzu, vukati na va muti, lunghisa,hi Vito ra Yesu!
Unga rivali Ku lunghisa swilo swa matiko . Swi lunghise
Hi Vito ra Yesu Kireste ha khongela